рдХрд▓реНрдпрддрд╛рдВ рдордо рдХреБрд░реБрд╖реНрд╡ рддрд╛рд╡рддреАрдВ рдХрд▓реНрдпрддреЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдирдВ рдпрдпрд╛ ред
рд╕реНрдкрд╖реНрдЯрдорд╖реНрдЯрд╡рд┐рдзрдпреЛрдЧрдЪрд░реНрдпрдпрд╛ рдкреБрд╖реНрдЯрдпрд╛рд╢реБ рддрд╡ рддреБрд╖реНрдЯрд┐рдорд╛рдкреНрдиреБрдпрд╛рдореН реерезрее
kalyat─Бс╣Г mama kuruс╣гva t─Бvat─лс╣Г kalyate bhavadup─Бsanaс╣Г yay─Б .
spaс╣гс╣нamaс╣гс╣нavidhayogacaryay─Б puс╣гс╣нay─Б┼Ыu tava tuс╣гс╣нim─Бpnuy─Бm ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдмреНрд░рд╣реНрдордЪрд░реНрдпрджреГрдврддрд╛рджрд┐рднрд┐рд░реНрдпрдореИрд░рд╛рдкреНрд▓рд╡рд╛рджрд┐рдирд┐рдпрдореИрд╢реНрдЪ рдкрд╛рд╡рд┐рддрд╛: ред
рдХреБрд░реНрдорд╣реЗ рджреГрдврдордореА рд╕реБрдЦрд╛рд╕рдирдВ рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рджреНрдпрдордкрд┐ рд╡рд╛ рднрд╡рддреНрдкрд░рд╛: реереирее
brahmacaryadс╣Ыс╕Нhat─Бdibhiryamair─Бplav─Бdiniyamai┼Ыca p─Бvit─Б: .
kurmahe dс╣Ыс╕Нhamam─л sukh─Бsanaс╣Г paс╣Еkaj─Бdyamapi v─Б bhavatpar─Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрд╛рд░рдордиреНрддрд░рдиреБрдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рд╕рдиреНрддрддрдВ рдкреНрд░рд╛рдгрд╡рд╛рдпреБрдорднрд┐рдпрдореНрдп рдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛: ред
рдЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рдгрд┐ рд╡рд┐рд╖рдпрд╛рджрдерд╛рдкрд╣реГрддреНрдпрд╛рд╕реНрдорд╣реЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдиреЛрдиреНрдореБрдЦрд╛: реерейрее
t─Бramantaranucintya santataс╣Г pr─Бс╣Зav─Бyumabhiyamya nirmal─Б: .
indriy─Бс╣Зi viс╣гay─Бdath─Бpahс╣Ыty─Бsmahe bhavadup─Бsanonmukh─Б: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрд╕реНрдлреБрдЯреЗ рд╡рдкреБрд╖рд┐ рддреЗ рдкреНрд░рдпрддреНрдирддреЛ рдзрд╛рд░рдпреЗрдо рдзрд┐рд╖рдгрд╛рдВ рдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБ: ред
рддреЗрди рднрдХреНрддрд┐рд░рд╕рдордиреНрддрд░рд╛рд░реНрджреНрд░рддрд╛рдореБрджреНрд╡рд╣реЗрдо рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрдХрд╛ реерекрее
asphuс╣нe vapuс╣гi te prayatnato dh─Бrayema dhiс╣гaс╣З─Бс╣Г muhurmuhu: .
tena bhaktirasamantar─Бrdrat─Бmudvahema bhavadaс╣Еghricintak─Б ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рд╕реНрдлреБрдЯрд╛рд╡рдпрд╡рднреЗрджрд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБ: рд╕реБрдЪрд┐рд░рд╢реАрд▓рдирд╛рд╡рд╢рд╛рддреН ред
рдЕрд╢реНрд░рдордВ рдордирд╕рд┐ рдЪрд┐рдиреНрддрдпрд╛рдорд╣реЗ рдзреНрдпрд╛рдирдпреЛрдЧрдирд┐рд░рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрд╛рд╢реНрд░рдпрд╛рдГ реерелрее
visphuс╣н─Бvayavabhedasundaraс╣Г tvadvapu: sucira┼Ы─лlan─Бva┼Ы─Бt .
a┼Ыramaс╣Г manasi cintay─Бmahe dhy─Бnayoganirat─Бstvad─Б┼Ыray─Бс╕е ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдзреНрдпрд╛рдпрддрд╛рдВ рд╕рдХрд▓рдореВрд░реНрддрд┐рдореАрджреГрд╢реАрдореБрдиреНрдорд┐рд╖рдиреНрдордзреБрд░рддрд╛рд╣реГрддрд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореЛрджрд░рд╕рд░реВрдкрдорд╛рдиреНрддрд░рдВ рдмреНрд░рд╣реНрдо рд░реВрдкрдордпрд┐ рддреЗрд╜рд╡рднрд╛рд╕рддреЗ рееремрее
dhy─Бyat─Бс╣Г sakalam┼лrtim─лdс╣Ы┼Ы─лmunmiс╣гanmadhurat─Бhс╣Ыt─Бtman─Бm .
s─Бndramodarasar┼лpam─Бntaraс╣Г brahma r┼лpamayi te'vabh─Бsate ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреНрд╕рдорд╛рд╕реНрд╡рджрдирд░реВрдкрд┐рдгреАрдВ рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕рдорд╛рдзрд┐рдордпрд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдирд╛рдпрдХ ред
рдЖрд╢реНрд░рд┐рддрд╛: рдкреБрдирд░рдд: рдкрд░рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рд╡рд╛рд░рднреЗрдорд╣рд┐ рдЪ рдзрд╛рд░рдгрд╛рджрд┐рдХрдореН рееренрее
tatsam─Бsvadanar┼лpiс╣З─лс╣Г sthitiс╣Г tvatsam─Бdhimayi vi┼Ыvan─Бyaka .
─Б┼Ыrit─Б: punarata: paricyut─Бv─Бrabhemahi ca dh─Бraс╣З─Бdikam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддреНрдердорднреНрдпрд╕рдирдирд┐рд░реНрднрд░реЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрддреНрд╡рддреНрдкрд░рд╛рддреНрдорд╕реБрдЦрдХрд▓реНрдкрд┐рддреЛрддреНрд╕рд╡рд╛: ред
рдореБрдХреНрддрднрдХреНрддрдХреБрд▓рдореМрд▓рд┐рддрд╛рдВ рдЧрддрд╛: рд╕рдЮреНрдЪрд░реЗрдо рд╢реБрдХрдирд╛рд░рджрд╛рджрд┐рд╡рддреН реереорее
itthamabhyasananirbharollasattvatpar─Бtmasukhakalpitotsav─Б: .
muktabhaktakulamaulit─Бс╣Г gat─Б: sa├▒carema ┼Ыukan─Бrad─Бdivat ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рддреНрд╡рддреНрд╕рдорд╛рдзрд┐рд╡рд┐рдЬрдпреЗ рддреБ рдп: рдкреБрдирд░реНрдордЩреНрдХреНрд╖реБ рдореЛрдХреНрд╖рд░рд╕рд┐рдХ: рдХреНрд░рдореЗрдг рд╡рд╛ ред
рдпреЛрдЧрд╡рд╢реНрдпрдордирд┐рд▓рдВ рд╖рдбрд╛рд╢реНрд░рдпреИрд░реБрдиреНрдирдпрддреНрдпрдЬ рд╕реБрд╖реБрдореНрдирдпрд╛ рд╢рдиреИ: реерепрее
tvatsam─Бdhivijaye tu ya: punarmaс╣Еkс╣гu mokс╣гarasika: krameс╣Зa v─Б .
yogava┼Ыyamanilaс╣Г с╣гaс╕Н─Б┼Ыrayairunnayatyaja suс╣гumnay─Б ┼Ыanai: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд▓рд┐рдЩреНрдЧрджреЗрд╣рдордкрд┐ рд╕рдиреНрддреНрдпрдЬрдиреНрдирдереЛ рд▓реАрдпрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдкрд░реЗ рдирд┐рд░рд╛рдЧреНрд░рд╣: ред
рдКрд░реНрдзреНрд╡рд▓реЛрдХрдХреБрддреБрдХреА рддреБ рдореВрд░реНрдзрдд: рд╕рд╛рд░реНрдзрдореЗрд╡ рдХрд░рдгреИрд░реНрдирд┐рд░реАрдпрддреЗ реерезрежрее
liс╣Еgadehamapi santyajannatho l─лyate tvayi pare nir─Бgraha: .
┼лrdhvalokakutuk─л tu m┼лrdhata: s─Бrdhameva karaс╣Зairnir─лyate ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдЕрдЧреНрдирд┐рд╡рд╛рд╕рд░рд╡рд▓рд░реНрдХреНрд╖рдкрдХреНрд╖рдЧреИрд░реБрддреНрддрд░рд╛рдпрдгрдЬреБрд╖рд╛ рдЪ рджреИрд╡рддреИ: ред
рдкреНрд░рд╛рдкрд┐рддреЛ рд░рд╡рд┐рдкрджрдВ рднрд╡рддреНрдкрд░реЛ рдореЛрджрд╡рд╛рдиреН рдзреНрд░реБрд╡рдкрджрд╛рдиреНрддрдореАрдпрддреЗ реерезрезрее
agniv─Бsaravalarkс╣гapakс╣гagairuttar─Бyaс╣Зajuс╣г─Б ca daivatai: .
pr─Бpito ravipadaс╣Г bhavatparo modav─Бn dhruvapad─Бntam─лyate ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЖрд╕реНрдерд┐рддреЛрд╜рде рдорд╣рд░рд╛рд▓рдпреЗ рдпрджрд╛ рд╢реЗрд╖рд╡рдХреНрддреНрд░рджрд╣рдиреЛрд╖реНрдордгрд╛рд░реНрджреНрдпрддреЗ ред
рдИрдпрддреЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╢реНрд░рдпрд╕реНрддрджрд╛ рд╡реЗрдзрд╕: рдкрджрдордд: рдкреБрд░реИрд╡ рд╡рд╛ реерезреирее
─Бsthito'tha mahar─Бlaye yad─Б ┼Ыeс╣гavaktradahanoс╣гmaс╣З─Бrdyate .
─лyate bhavadup─Б┼Ыrayastad─Б vedhasa: padamata: puraiva v─Б ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Reaching]
рддрддреНрд░ рд╡рд╛ рддрд╡ рдкрджреЗрд╜рдерд╡рд╛ рд╡рд╕рдиреН рдкреНрд░рд╛рдХреГрддрдкреНрд░рд▓рдп рдПрддрд┐ рдореБрдХреНрддрддрд╛рдореН ред
рд╕реНрд╡реЗрдЪреНрдЫрдпрд╛ рдЦрд▓реБ рдкреБрд░рд╛ рд╡рд┐рдореБрдЪреНрдпрддреЗ рд╕рдВрд╡рд┐рднрд┐рджреНрдп рдЬрдЧрджрдгреНрдбрдореЛрдЬрд╕рд╛ реерезрейрее
tatra v─Б tava pade'thav─Б vasan pr─Бkс╣Ыtapralaya eti muktat─Бm .
svecchay─Б khalu pur─Б vimucyate saс╣Гvibhidya jagadaс╣Зс╕Нamojas─Б ..13..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Residing]
рддрд╕реНрдп рдЪ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрдпреЛрдорд╣реЛрд╜рдирд┐рд▓рджреНрдпреЛрдорд╣рддреНрдкреНрд░рдХреГрддрд┐рд╕рдкреНрддрдХрд╛рд╡реГрддреА: ред
рддрддреНрддрджрд╛рддреНрдордХрддрдпрд╛ рд╡рд┐рд╢рдиреН рд╕реБрдЦреА рдпрд╛рддрд┐ рддреЗ рдкрджрдордирд╛рд╡реГрддрдВ рд╡рд┐рднреЛ реерезрекрее
tasya ca kс╣гitipayomaho'niladyomahatprakс╣Ыtisaptak─Бvс╣Ыt─л: .
tattad─Бtmakatay─Б vi┼Ыan sukh─л y─Бti te padaman─Бvс╣Ыtaс╣Г vibho ..14..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрд░реНрдЪрд┐рд░рд╛рджрд┐рдЧрддрд┐рдореАрджреГрд╢реАрдВ рд╡реНрд░рдЬрдиреН рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд┐рдВ рди рднрдЬрддреЗ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ ред
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рджрд╛рддреНрдордХ рднрд╡рддреН рдЧреБрдгреЛрджрдпрд╛рдиреБрдЪреНрдЪрд░рдиреНрддрдордирд┐рд▓реЗрд╢ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрелрее
arcir─Бdigatim─лdс╣Ы┼Ы─лс╣Г vrajan vicyutiс╣Г na bhajate jagatpate .
saccid─Бtmaka bhavat guс╣Зoday─Бnuccarantamanile┼Ыa p─Бhi m─Бm ..15..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]